Pak ACP.
Bagaimana hati 2GB saya
menangani romansa 32GB Anda?
Stroberi ini, anggurnya,
coklatnya, semuanya... Apa itu?
Makanan Afrodux.
Itu...
- Hmm?
Itulah Afrodisiak.
Ya, tepat sekali.
Setelah mengalami semua ini...
Hmm?
Setelah semua ini... Hmm.
Saya telah melakukan semua penelitian di Internet.
- Benar-benar?
Makan makanan
ini, hasrat seksual...
Ini disebut Aph...
- Aph?
Afro...
- Afrodisiak.
Ini disebut Afrodisiak.
Kamu tahu apa?  - Hmm.
Apa Afrodisiak terbesar saya?
Apa?  - Itu adalah kamu.
Kamu adalah Afrodisiak terbesarku...
- Ah!
Satu detik.
- Oh, sial, Chikki.  Saya
sangat menyesal.  Kamu...
- Ini...
Apa anda kesakitan?
Tidak, tidak apa-apa.
- Apa tidak.  Kamu kesakitan, bung.
Dokter itu...
Aku menyuruhnya untuk bertindak
tapi dia benar-benar menyakitimu.
Aku akan membunuh bajingan itu.  Aku tidak akan membiarkannya.  Beraninya dia?
- Yash...
Tapi, Chikki, kamu...
Jika Anda membuat suara
seperti Chikki Sharma, Anda
akan dibungkam dengan
gaya Yashvardhan Chauhan.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Itu bukan salahnya.  Saya mengatakan kepadanya
untuk bertindak sesuai perannya dengan benar.
Itu sebabnya ada tanda kecil.
Tapi itu baik-baik saja.
Jika semua tanda
ini tidak ada, maka
Siddhant tidak akan
mempercayainya.
Saya tahu Siddhant dari akademi.
Dia tidak seperti ini.
Dia adalah seorang polisi yang baik.
Bahkan, dia adalah orang yang baik.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Bu, kataku, berhenti!
Mama!
Apapun itu,
kita harus menghentikan Siddhant.
Dan jika Siddhant
mengaku karena semua ini,
maka saya siap menanggung rasa
sakit yang lebih besar lagi, Yash.
Anda tidak perlu menderita lagi.
Tunjukkan saja padaku.  Dimana itu?
- Saya...
Saya memberitahu Anda itu sangat romantis...
- Chikki!
Perlihatkan pada saya.
Bagaimana dengan asmara...
- Ssst!
Berputar.
Ayo.  Saya memberitahu Anda...
- Shh!  Duduk saja di sini.
Hanya Anda yang dapat memiliki kotak P3K
dalam pengaturan romantis
dengan anggur dan cokelat.
Apa ini?
Chikki, romansamu
begitu kejam,
bahwa perlu memiliki kotak P3K
dalam suasana romantis
bahkan jika itu tidak ada di tempat lain.
Wajib.  - Hmm.
- Tapi sekarang duduk saja
diam-diam.
Oke, Pak.
Apakah seseorang di sana?
Raj.
Juhi.
Siapa yang berteriak?
TIDAK.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Tolong, Bu.
TIDAK.
Tidak. Tidak, Bu.
Anda tidak dapat melakukan ini untuk anak Anda.
Tolong, Bu.
Ayo.
Raj.
Kenapa kamu belum tidur?
Ipar.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Ya, Raja.  Aku memang mendengar sesuatu.
Rasanya seperti ada
yang meneriakkan namaku.
♪ Jangan pernah jatuh cinta, ♪
♪ dan jangan pernah pergi
jika kamu jatuh cinta.  ♪
♪ Jangan pernah jatuh cinta, ♪
♪ dan jangan pernah pergi
jika kamu jatuh cinta.  ♪
♪ Cinta ini sangat menyakitkan.  ♪
♪ Sakit, namun tertawa.  ♪
♪ Sayangku.  Oh, sayangku.  ♪
♪ Waktu berlalu ♪
♪ saat aku memimpikanmu.  ♪
♪ Hatiku yang menderita ♪
♪ menemukan pelipur lara sejenak.  ♪
♪ Kami berdua dalam
kondisi yang sama.  ♪
♪ Kami tidak memiliki kendali atasnya.  ♪
♪ Sayangku.  Oh, sayangku.  ♪
Mama.
Mama.  Oh sial.
Tolong bangun, Ibu.
Bu, aku tidak ingin membunuhmu.
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda akan memberi tahu semua orang.
Ibu tolong.  Aku tidak ingin
menyakitimu.  Tolong bangun.
Tolong, Bu.  Bangun.
Saya berjanji tidak akan melakukan
kesalahan.  Tolong bangun, Ibu.
Mama.  Tolong bangun, Ibu.
Raj, apakah semuanya baik-baik saja?
Lakukan satu hal.
Periksa kamar Ibu dan Shivani.
Aku akan pergi ke Nenek.  - Ya.
♪ Saya mabuk oleh Anda.  ♪
♪ Hatiku tetap mabuk.  ♪
♪ Jangan pergi dariku.  ♪
♪ Hatiku hanya menginginkan ini.  ♪
♪ Apa pengaruhmu padaku?  ♪
♪ Sekarang hati saya
pulih dari kesulitan.  ♪
♪ Sayangku.  Oh, sayangku.  ♪
Juhi.
Semua orang sedang tidur.
Nenek sedang tidur.
- Ibu dan Shivani sedang tidur.
Ya, saya melihat mereka.
- Haruskah aku pergi ke saudara?
Mengapa Anda ingin mengganggu mereka?
Semua orang sedang tidur.
Tidak ada apa-apa di sini.
Anda juga pergi dan tidur.
Suara apa itu?
Apakah Anda mendengar itu?
- Ya.
Tetapi...
Mari kita lihat.
Lalu kita akan pergi tidur.  Tidak masalah.
Suara itu berasal dari sini.
Pintunya tertutup.
- Pintunya tertutup.
Dari situlah suara itu berasal.
Tapi tidak ada yang bisa dilihat.
Apa yang kamu katakan, Raj?
Raj.  Juhi.
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?
Itu pintu Ibu yang membuat kebisingan.
Anda membuat saya takut tidak perlu.
Ini bukan apa-apa, Bu.
- Bukan apa-apa, Bu.
Pergi tidur.
Anda tidak akan bangun di pagi hari.
Ya.  - Pergi ke kamar Anda.
- Kita akan pergi.
Ayo pergi.
'Jika saya bisa, saya akan
memecahkan semua jam di dunia'
'dan bakar semua kalender.'
'Dan hentikan waktu
selamanya pada saat ini'
'di mana aku milik Yash
dan Yash adalah milikku.'
Pegang aku erat-erat.
Anda tidak tersipu.
Kenapa harus saya?
Gadis-gadis lainnya
melakukannya setelah pertama kali.
Banyak hal telah berubah, Pak ACP.
Anak perempuan tidak malu
melihat kata seks di buku sains.
Mereka mengambil apa yang mereka inginkan.
Nyatanya,
saya berpikir
bahwa aku akan menggodamu
bahwa tidak baik untuk selalu
menjadi yang pertama dalam hidup.
Saya tidak mendapatkan perasaan itu.
Aku hanya ingin berada di sampingmu
dan mendengarkan detak jantungmu.
Aku ingin mendengarkanmu bernapas.
Saya ingin memiliki semua pembicaraan
yang tidak pernah saya lakukan.
Pembicaraan apa?
Pembicaraan sentimental itu.
Yashvardhan Chauhan.
Pembicaraan tentang Anda
bersama saya di setiap kehidupan.
Pembicaraan tentang
memberikan hidupku untukmu.
aku menjadi pengantinmu.
Jika Anda merasa ingin melakukan pembicaraan itu,
maka lakukanlah.
Siapa yang menghentikanmu?
Aku tidak akan melakukannya.
Karena aku tahu
bahwa itu hanya akan tetap menjadi pembicaraan.
Tak satu pun dari itu akan berubah menjadi kenyataan.
Aku tahu kau sangat mencintaiku.
Tetapi...
Cinta ini akan tetap tidak lengkap.
Nenek tidak akan menerimaku.
Kita tidak akan pernah bersama.
- Anda tidak tahu apa-apa, Chikki.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku tahu.
Semuanya sangat sulit.
Mungkin itu tidak mungkin.
Tapi Chiki.
Cinta apa
tidak mengubah yang tidak
mungkin menjadi mungkin.
saya berjanji kepadamu
bahwa saya akan melakukan segalanya.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Hanya...
Kamu harus
tunggu sebentar.
Apakah Anda akan melakukannya?
Jika saya tidak bisa mencintai, maka pilihan
terbaik kedua adalah menunggu, bukan?
Saya akan melakukannya.
Tapi aku tahu
Saya harus menunggu
lebih lama lagi.
Aku harus menenangkanmu lagi.
Hati-hati.  - Maaf, Chikki.
Apa kamu masih...
Apakah masih... Oh, bung.  Kotoran.
Saya tidak tahu apa itu.
- Oke.  Berputar.
Apa itu?
Chikki, sebentar.
Chikki.
Chikki, ada sesuatu
di bawah kulitmu.
Memahami.
Mari kita pergi ke klinik sekarang.  Chiki, ayo pergi.
- TIDAK.
Kita tidak bisa pergi ke klinik.
- Lalu apa?  - Anda tidak mengerti.
Anda tidak mengerti.
- Biarkan aku berpikir sejenak.
Chiki, tunggu.  Chiki, dengar.
Chikki, jangan lakukan itu.
Chikki, dengarkan aku.
Chikki, ayo pergi ke klinik.  Aku...
- Tunggu sebentar, Yash.
Kami tidak punya pilihan lain.
Chikki.  Chikki, dengarkan aku.
Dengarkan aku.  Ini akan...
Chiki, tidak.  - Yash.
Kami tidak punya pilihan lain.
Saya memberitahu Anda.  Lakukan.
Aku tidak akan...
- Lakukan.
Chikki.
Berhenti mengatakan Chikki.
Apakah Anda punya pilihan lain?
- Oke.
Maafkan aku, Chiki.
Chikki.
Chip pelacakan.
Jadi, Sid tahu keberadaanku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Tunggu.
Apa yang kita lakukan, Yash?
Tenang.
Chikki, kamu harus
segera pergi ke rumah sakit.
Tapi bagaimana jika Sid tahu
sebelumnya keberadaanku?
Aku tidak akan membiarkan dia mendekatimu.
Saya hanya akan memecahkan ini.
Tidak, Yash.
Jika Anda melanggar ini, maka
dia akan tahu bahwa ada masalah.
Kita tidak bisa memecahkannya.
- Chikki, apa yang kita lakukan sekarang?
Saya dapat memprogram chip
ini sedemikian rupa, bahkan jika
saya di Timbuktu, saya akan
ditempatkan di rumah sakit.
Sempurna.  Laptopnya ada di kamarku.
Ayo pergi.  - Aku hanya berharap
Sid belum memeriksa lokasi kita.
Saya akan mendapat telepon dari
rumah sakit jika dia melakukannya.
Persetan.  Apa dia melacak lokasiku?